Tanjiro.
Tanjiro.
You...
Kau...
The Demon Slayer Corps...
Pasukan Pembasmi Iblis...
is not a place where you can fool around!
bukanlah tempat dimana kau bisa bermain-main!
People like you should be eliminated.
Orang sepertimu harus dihabisi.
Eliminated, now!
Dihabisi, sekarang!
Don't ever look down on the Demon Slayer Corps!
Jangan meremehkan Pasukan Pembasmi Iblis!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko!
Nezuko!
Zenitsu, can you please behave yourself?
Zenitsu, bisakah kau menjaga sikap?
Tanjiro.
Tanjiro.
Let's get along, Tanjiro!
Ayo kita mulai bersahabat, Tanjiro!
- Zenitsu, don't come near me! - Tanjiro.
-Zenitsu, jangan mendekat! -Tanjiro.
Don't say that, Tanjiro!
Jangan berkata seperti itu, Tanjiro!
Nezuko!
Nezuko!
- Zenitsu, don't be like this! - Tanjiro! Nezuko!
-Zenitsu, jangan bersikap seperti ini! -Tanjiro! Nezuko!
Tanjiro!
Tanjiro!
- I'm so hungry... - Nezuko! Tanjiro!
-Aku sangat lapar... -Nezuko! Tanjiro!
Sorry for disturbing you.
Maaf sudah mengganggu kalian.
Your clothes are really dirty.
Pakaian kalian sangat kotor.
I'll clean them and return them to you.
Aku akan membersihkannya dan mengembalikannya pada kalian.
Please wear this for now.
Kenakanlah ini untuk sementara.
It's very nice and comfortable.
Ini sangat bagus dan nyaman.
I've prepared tempuras for dinner. Is that okay?
Aku sudah menyiapkan tempura untuk makan malam. Apa itu tidak masalah?
It's the one coated with flour.
Yang dilapisi tepung.
Wait!
Tunggu!
Wait.
Tunggu.
Nezuko, Tanjiro!
Nezuko, Tanjiro!
What is it?
Ada apa?
Wait!
Tunggu!
Just wait, Inosuke!
Tunggu saja, Inosuke!
Tanjiro!
Tanjiro!
(Episode 15: Mount Natagumo)
"Episode 15: Gunung Natagumo"
All three of you have recovered.
Kalian bertiga sudah sembuh.
Northeast!
Timur laut!
Your next destination is northeast.
Tujuan kalian selanjutnya adalah timur laut.
The three of you shall head to Mount Natagumo.
Kalian bertiga akan menuju ke Gunung Natagumo.
Head to Mount Natagumo.
Pergilah menuju Gunung Natagumo.
We're setting off now.
Kami akan berangkat sekaran.
Thank you so much for taking care of us.
Terima kasih sudah mengurus kami.
Now, let me set off the sparks of luck.
Sekarang, biar aku nyalakan percikan api keberuntungan.
Thank you.
Terima kasih.
What are you doing, old lady?
Apa yang kau lakukan, wanita tua?
Are you an idiot?
Apa kau itu bodoh?
She's striking sparks from a firestone.
Dia membuat percikan api dari batu api.
It's for good luck!
Itu untuk keberuntungan.
It's because we're going on a dangerous mission!
Itu karena kita akan melakukan misi yang berbahaya!
Always stay proud of yourselves and live life to the fullest.
Tetap bangga pada diri kalian dan hiduplah dengan sepenuhnya.
I wish you all the best of luck in your battle.
Semoga beruntung dalam pertempuran kalian.
(Wisteria)
"Wisteria"
"Stay proud of yourselves"?
Tetap bangga pada diri sendiri?
"Best of luck in your battle"?
Semoga beruntung dalam pertempuran kalian?
What does that mean?
Apa maksudnya?
You're seriously so clueless.
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa.
He's right.
Dia benar.
Those phrases are quite hard to understand.
Kalimat itu sulit untuk dimengerti.
"Stay proud of yourselves"...
Tetap bangga pada diri sendiri...
That means we should know our place...
Itu berarti kita harus tahu tempat kita...
and stay on the right track...
dan tetap berada di jalan yang benar...
while keeping a clear conscience.
selagi memegang hati nurani yang bersih.
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Also, the old lady wished us a safe trip.
Dan juga, wanita tua itu mendoakan agar kita tetap selamat.
What kind of track is that?
Jalan seperti apa itu?
And what does a clear conscience mean?
Dan apa arti dari hati nurani?
Well...
Yah...
How exactly do you stay on the right track?
Bagaimana caranya agar bisa tetap di jalan yang benar?
Also, why did the old lady wish us a safe trip?
Dan juga, kenapa wanita tua itu mendoakan agar kita tetap selamat?
Why would an old lady who's completely unrelated to me do that?
Kenapa wanita tua yang tidak ada hubungannya denganku melakukan itu?
She's the one who doesn't know her place!
Dialah yang tidak tahu tempatnya!
He's getting faster.
Dia jadi semakin cepat.
I won't lose to you!
Aku tidak akan kalah darimu!
Wait for me!
Tunggu aku!
Wait!
Tunggu!
Can you guys wait up?
Bisakah kalian menungguku?
Zenitsu, what happened to you?
Zenitsu, apa yang terjadi padamu?
I'm so scared!
Aku sangat takut!
The fact that we're getting closer to our destination...
Kenyataan karna kita semakin dekat dengan tempat tujuan kita...
absolutely terrifies me!
membuatku sangat takut!
Why are you sitting down?
Kenapa kau duduk?
You disgust me.
Kau membuatku jijik.
You have no right to criticize me, pig head!
Kau tidak berhak mengkritikku, kepala babi!
Don't you guys feel anything...
Apa kalian tidak merasakan apapun...
seeing that mountain ahead of us?
saat melihat gunung yang ada di hadapan kita?
Even so, you can't just sit there.
Meskipun begitu, kau tidak bisa duduk saja di sana.
You really are a disgusting guy.
Kau benar-benar orang yang menjijikan.
I'm not disgusting! I'm very normal!
Aku tidak menjijikan! Aku sangat normal!
I'm normal!
Aku normal!
You guys are the ones who are strange!
Kalian yang aneh!
What happened?
Apa yang terjadi?
Hurry up and tell me.
Cepat beritahu aku.
What is that smell?
Bau apa itu?
Tanjiro, wait!
Tanjiro, tunggu!
Geez! Don't leave me alone!
Astaga! Jangan tinggalkan aku sendirian!
Don't abandon me!
Jangan meninggalkanku!
Help...
Tolong...
He's wearing our uniform.
Dia mengenakan seragam kita.
He's also a member of the Demon Slayer Corps.
Dia juga anggota Pasukan Pembasmi Iblis.
Something must have happened.
Pasti terjadi sesuatu.
Wait!
Tunggu!
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
They are taking me away too!
Mereka juga menangkapku!
Save me!
Selamatkan aku!
I have to go save him.
Aku harus menyelamatkannya.
I'll go first.
Aku yang akan maju lebih dulu.
You guys can tremble in fear and follow behind me.
Kalian bisa mengikutiku dari belakang sambil gemetaran.
I'm starving.
Aku lapar.
Inosuke.
Inosuke.
He can't wait to show his moves, can he?
Dia tidak sabar untuk menunjukkan gerakannya, ya?
What is this?
Apa ini?
They're spiderwebs.
Ini jaring laba-laba.
Why are there spiderwebs everywhere?
Kenapa ada jaring laba-laba di mana-mana?
This is so bothersome!
Ini benar-benar merepotkan!
Right.
Benar.
Inosuke.
Inosuke.
What?
Apa?
Thank you.
Terima kasih.
I feel so relieved...
Aku merasa sangat lega...
because you agreed to come with me.
karena kau setuju untuk ikut denganku.
The twisted and ominous scent coming from the mountain...
Bau yang aneh dan dan menyeramkan yang datang dari gunung...
made me feel kind of nervous and stiff.
membuatku merasa agak gugup dan kaku.
Thank you.
Terima kasih.
It's very nice and comfortable.
Ini sangat bagus dan nyaman.
Always stay proud of yourselves and live life to the fullest.
Tetaplah bangga pada diri sendiri dan jalani hidup sepenuhnya.
I wish you all the best of luck in your battle.
Semoga kalian beruntung dalam pertarungan kalian.
Inosuke.
Inosuke.
Let's go.
Ayo.
(Slayer)
"Pembasmi"
I'm here as a backup.
Aku datang sebagai bantuan.
I'm a Mizunoto.
Aku peringkat Mizunoto.
My name is Kamado Tanjiro.
Namaku Kamado Tanjiro.
Mizunoto...
Mizunoto...
Mizunoto?
Mizunoto?
Why didn't they send a Hashira member?
Kenapa mereka tidak mengirimkan anggota Hashira?
It's the same no matter how many Mizunoto slayers they send.
Semuanya sama saja tak peduli berapa banyk Mizunoto yang dikirimkan.
It's pointless.
Itu tidak ada gunanya.
Inosuke!
Inosuke!
Cut the crap!
Berhentilah berbicara omong kosong!
If that's all you worry about,
Jika hanya itu yang kau khawatirkan,
your existence itself is pointless!
maka kau itu juga tidak ada gunanya!
Hurry up and explain the situation, you weakling!
Cepat jelaskan keadaannya, dasar lemah!
What's the matter with this guy?
Ada apa dengan orang ini?
I'm the one who's senior here.
Aku adalah seniornya.
I received a command from one of the crows.
Aku menerima perintah dari salah satu gagak.
A total of 10 slayers were sent here.
Ada total 10 pembasmi yang dikirimkan ke sini.
Not long after we entered the mountain,
Tidak lama setelah kami memasuki gunung,
the members...
para anggota...
The members started killing each other.
Para anggota mulai saling membunuh.
I...
Aku...
You sure flew back as fast as you could.
Kau kembali secepat yang kau bisa.
Have most of my swordsmen been annihilated?
Apa kebanyakan dari ahli pedangku sudah mati?
The Twelve Demon Moons may be there.
12 Bulan Iblis mungkin ada di sana.
It looks like we'll have to send the Hashira members there now.
Sepertinya kita harus mengirimkan anggota Hashira ke sana sekarang.
Giyu.
Giyu.
Shinobu.
Shinobu.
- Your wish is my command.
-Sesuai perintahmu. -Sesuai perintahmu.
How nice would it be if humans and demons could get along in peace.
Akan sangat baik jika manusia dan iblis bisa berdamai.
Mr. Tomioka, don't you agree?
Bukankah kau setuju, Tn. Tomioka?
That's completely impossible...
Itu mustahil...
if demons continue eating humans.
jika iblis terus memakan manusia.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Do they hate me now?
Apa mereka membenciku sekarang?
Would people normally abandon...
Apakah orang-orang biasanya meninggalkan...
their comrades on the roads?
rekan mereka di jalan?
Wouldn't comrades usually come and encourage you?
Bukankah biasanya sahabat akan datang dan menyemangatimu?
- If they came to persuade me, - Zenitsu.
-Jika mereka datang untuk membujukku, -Zenitsu.
I'd be willing to go too.
aku juga akan bersedia untuk pergi.
But those two...
Tapi mereka berdua...
They just sped towards the creepy mountain...
Mereka langsung menuju gunung yang menyeramkan itu...
and didn't even consider how I'd feel being left alone here.
dan bahkan tidak mempertimbangkan bagaimana perasaanku ditinggal sendirian.
(It's meaningless for you to keep sulking here.)
"Tidak ada gunanya jika kau terus merajuk di sini."
(You should go and save your comrades.)
"Kau harus pergi menyelamatkan rekan-rekanmu."
You're lucky that you can say that so easily.
Kau beruntung karena kau bisa mengatakannya dengan mudah.
You don't understand humans at all.
Kau tidak mengerti manusia sama sekali.
That hurts!
Sakit!
You're not cute at all!
Kau tidak manis sama sekali!
Your lecturing is such a turn-off!
Ceramahanmu itu benar-benar menyebalkan!
Nezuko is so cute even as a demon!
Nezuko sangat manis bahkan sebagai seorang iblis!
You're a sparrow, yet you're so mean!
Kau itu hanya burung pipit, tapi kau sangat kejam!
That punk took Nezuko away!
Dia membawa Nezuko!
Why did he have to take away Nezuko, the one I value the most?
Kenapa dia harus membawa Nezuko, orang yang paling kuhargai?
Tanjiro is horrible!
Tanjiro benar-benar kejam!
How can he bring a girl to such a dangerous place?
Kenapa dia membawa seorang gadis ke tempat berbahaya seperti itu?
Idiot!
Bodoh!
Nezuko!
Nezuko!
What is that sound?
Suara apa itu?
There it is again.
Suara itu muncul lagi.
It's that sound again.
Suara itu lagi.
That's the sound I heard earlier.
Itu suaranyang kudengar tadi.
And before I knew it,
Dan sebelum aku menyadarinya,
the members were at each other's throats.
para anggota saring menyerang.
Where is the sound coming from?
Dari mana asal suara itu?
Those guys are all morons.
Mereka semua bodoh.
Don't they know it's taboo...
Apa mereka tidak tahu kalau
for members to point their swords at each other?
saling menyerang itu dilarang?
That's not it.
Bukan seperti itu.
Their actions are really strange.
Sikap mereka sangat aneh.
It looks like something is controlling them.
Sepertinya ada sesuatu yang mengendalikan mereka.
Okay.
Baiklah.
Watch me split them into halves!
Lihatlah caraku membelah mereka!
No!
Tidak!
They're still alive.
Mereka masih hidup.
Some of them are still alive.
Beberapa dari mereka masih hidup.
Plus, we cannot hurt the corpses of our comrades!
Ditambah lagi, kita tidak boleh melukai mayat rekan-rekan kita!
Stop rejecting my ideas!
Berhentilah menolak ideku!
There's a peculiar sweet scent behind them.
Ada aroma harum dari belakang mereka.
They're threads.
Itu adalah benang.
They're being manipulated by the threads!
Mereka dikendalikan oleh benang!
Cut the threads!
Potong benangnya!
I discovered that way ahead of you.
Aku sudah tahu.
Where are the enemies?
Dimana musuhnya?
Where is the demon who's controlling the threads?
Dimana iblis yang mengendalikan benangnya?
What is that?
Apa itu?
That was such a pungent foul smell,
Itu benar-benar bau yang sangat menyengat,
even though it was just for a moment.
meskipun hanya untuk sesaat.
This is...
Ini...
Spiders!
Laba-laba!
The threads controlling the humans are connected to the spiders.
Benang yang mengendalikan mereka terhubung dengan laba-laba.
That means...
Itu berarti...
Come here, my cute puppets.
Kemarilah, bonekaku yang lucu.
Dance crazily until your hands and feet break.
Menarilah sampai tangan dan kaki kalian hancur.
Simply cutting off the threads is no use.
Tidak ada gunanya memotong benang itu.
The spiders will just connect the manipulating threads again.
Laba-laba itu hanya akan menyambungkannya lagi.
So...
Jadi...
It's that sharp, foul smell again.
Ada bau yang menyengat itu lagi.
What exactly is that?
Apa sebenarnya itu?
It drifted here with the wind.
Bau itu terbawa angin ke sini.
So we just need to kill all the spiders then, right?
Jadi kita hanya perlu membunuh semua laba-labanya, kan?
That's impossible.
Itu mustahil...
The spiders are so small.
Laba-labanya sangat kecil.
There are probably a large number of them.
Mungkin jumlah mereka banyak.
We must find the demon who's controlling these spiders.
Kita harus menemukan iblis yang mengendalikan laba-laba ini.
That's not going to work, Inosuke.
Itu tidak akan berhasil, Inosuke.
Inosuke.
Inosuke.
If you have some way of finding the demon's precise location,
Jika kau memiliki cara untuk menemukan lokasi iblis itu,
then help me!
maka bantulah aku!
A strange scent just drifted by just now.
Ada bau aneh yang baru saja muncul.
My sense of smell isn't as sensitive anymore.
Indera penciumanku sudah tidak terlalu sensitif.
And you...
Dan kau...
My name is Murata!
Namaku Murata!
Mr. Murata!
Murata!
You and I will find a way to save those who are being controlled.
Kau dan aku akan mnecari cara untuk menyelamatkan mereka yang dikendalikan.
Inosuke, you...
Inosuke, kau...
Don't disrupt the peaceful lives of our family.
Jangan mengganggu kehidupan keluarga kami yang damai.
How is he floating in the air?
Bagaimana dia bisa melayang di udara?
No, he's standing on a thread.
Tidak, dia berdiri di atas sebuah benang.
This family is...
Keluarga ini...
My mother will kill you all soon.
Ibuku akan segera membunuh kalian semua.
"Mother"?
Ibu?
Darn it!
Sial!
Where are you going?
Kau mau pergi kemana?
Fight me!
Lawan aku!
Inosuke!
Inosuke!
What was that guy here for?
Untuk apa dia ada di sini?
He probably isn't the demon who's controlling the threads,
Dia mungkin bukan iblis yang mengendalikan benang-benang itu,
so you should probably...
jadi kalian mungkin harus...
All right, I know!
Baiklah, aku tahu!
We need to find the location of the demon, right?
Kita harus menemukan lokasi iblis itu, kan?
You're so annoying, board forehead!
Kau sangat menyebalkan, kening lebar!
Beast Breathing.
Nafas Hewan.
Seventh Fang.
Taring Ketujuh.
Spatial Awareness.
Kesadaran Spasial.
I found her.
Aku menemukannya.
So, you're here.
Jadi, kau ada di sini.
I won't let anyone disturb us.
Aku tidak akan membiarkan siapapun mengganggu kami.
Our family of five is living so happily.
Kami, keluarga lima orang sudah hidup bahagia.
No one can cut the bond between us.
Tidak ada yang bisa memotong ikatan kami.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Nezuko!
Nezuko!
Tanjiro!
Tanjiro!
Are you guys there?
Apa kalian di sana?
(Calm down and listen closely to your surroundings!)
"Tenanglah dan dengarkan area di sekitarmu dengan baik"
Nezuko is in danger.
Nezuko dalam bahaya.
Chuntaro, be quiet and help me find them.
Chuntaro, diamlah dan bantu aku menemukan mereka.
(So, that's why you should calm down first!)
"Itulah sebabnya kau harus tenang lebih dulu!"
(Now, let me tell you a Taisho secret!)
"Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!"
(My real name is Ukogi.)
"Nama asliku adalah Ukogi."
(I love eating rice.)
"Aku suka makan nasi."
(But Zenitsu doesn't know it, so he keeps feeding me beans.)
"Tapi Zenitsu tidak tahu, jadi dia terus memberiku kacang."
What are you so angry about?
Kenapa kau marah?
Have some of this and cool down.
Makanlah ini dan tenangkan dirimu.
(It's an "ukogi" rice ball!)
"Itu adalah bola nasi 'ukogi'!"
After you finish eating, hurry and help me find them.
Setelah kau selesai makan, cepat bantu aku menemukan mereka.
Nezuko is in danger.
Nezuko dalam bahaya.
Nezuko!
Nezuko!
(This is exactly why I can't bring myself to hate him.)
"Itulah sebabnya aku tidak bisa membencinya."
Next, Episode 16, "Letting Someone Else Go First".
Selanjutnya, Episode 16, "Membiarkan Orang Lain Pergi Lebih Dulu."
(To be continued)
"Bersambung"